Repository: GamerMack/AlienSniperDefense
Catalog: AlienSniperDefense/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Wingman can hide behind sky objects.
zh_hans: 翅膀怪兽能够躲在背景中的物体后面

source: When hiding, they cannot be hit
zh_hans: 躲着的时候，他们是不会受伤的。

source: Hover Borg can be manned or unmanned.
zh_hans: 外星导航者可以处于两种状态：无人的和有人的

source: When unmanned, they cannot be hit.
zh_hans: 当他们没有人的时候，就不会受伤。

source: Shoot background objects to generate blackholes that capture Hover Borgs.
zh_hans: 玩着可以试着设计背景中的物体，因为这样它们有可能变成洗掉敌人的黑洞。

source: Stealth mode is indicated by fading action.
zh_hans: 无形模式是通过消失的方式表示的。

source: When in stealth mode, stealth ships cannot take damage.
zh_hans: 当它们换到无形模式的时候，就不会受伤的。

source: Stealth ships require multiple hits to be destroyed
zh_hans: 无形航天器需要被打几次，才能够被打败。

source: When in emitting mode, UFOreos expand and contract.
zh_hans: 当它们换到变形模式的时候，调皮小球可以经过缩小和膨胀的周期

source: In emitting mode, UFOreos cannot take damage, and
zh_hans: 在这时候它们是不会受伤的

source: may emit gravity fields that disrupt player movement
zh_hans: 它们偶尔有可能用磁力影响玩着的稳定性。

source: Bats can be hard to see in the dark.
zh_hans: 恶蝙蝠在黑暗中很难看到。

source: When targeted with the cross hair, they can be illuminated
zh_hans: 但是被对准的时候，就可以亮起来。

source: Fluorescent Bats
zh_hans: 恶蝙蝠

source: Hover Borgs
zh_hans: 外星导航者

source: Stealth Ships
zh_hans: 无形航天器

source: UFOreos
zh_hans: 调皮小球

source: Wingman
zh_hans: 翅膀怪兽

source: Time Remaining: (numberString!)
zh_hans: 计时表： (numberString!)

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Resume
zh_hans: 开始

source: Level (levelNumber)
zh_hans: 等级 (levelNumber)

source: Not Enough Enemies Killed! Better luck next time!
zh_hans: 你没有打败足够的敌人！欢迎你再来一次，加油!

source: Level Complete! Well Done!
zh_hans: 成功了！好厉害!

source: Main Menu
zh_hans: 主页

source: Restart Level
zh_hans: 重新开始

source: Too many enemies on screen!
zh_hans: 敌人数超过了数量限制

source: Shoot every (enemyName). If (spawningLimit) are on screen, you lose
zh_hans: 打每个 (enemyName). 如果 (spawningLimit) 同时在屏幕上，玩着就输了

source: You must kill (minimumKillsForLevelCompletion) minimum to win.
zh_hans: 玩着至少要打掉(minimumKillsForLevelCompletion)才能升级到上一级.

source: Enemy: (enemyName), Time Limit: (levelTimeLimit) seconds
zh_hans: 敌人名: (enemyName)，时间线: (levelTimeLimit)秒

source: Must kill at least (minimumKillsForLevelCompletion).
zh_hans: 玩着至少要打掉 (minimumKillsForLevelCompletion)
